!수정 예정!

- 주제: 채팅 기능을 포함한 게시판 만들기

- 목표

- 작업 환경
 - 자바: 17.0.5
 - 스프링부트: 
 - MySQL: 8.0.32
 - 부트스트랩

- 작업 순서 (변동 있을 수 있음)
 1. 데이터베이스 모델링
 => 데이터베이스에 저장할 테이블 정의 (게시글, 댓글, 사용자 정보 등 포함)

 2. 스프링부트 프로젝트 생성
 => 스프링부트를 이용하여 프로젝트 생성

 3. 웹소켓 설정
 => 채팅 기능을 구현하기 위해 웹소켓 설정을 추가 (스프링부트 Spring WebSocket 모듈 사용)

 4. 게시판 및 채팅 UI 구성
 => CSS 프레임워크인 부트스트랩을 이용하여 게시판과 채팅 UI를 구성

 5. 게시판 및 채팅 기능 구현
 => 게시판과 채팅 기능을 각각 구현
 (게시판 기능 - 게시글 및 댓글 작성, 수정, 삭제 등 / 채팅 기능 - 채팅방 생성, 참여, 메시지 전송 등)

 6. 보안 구현
 => 채팅 메시지 내용 등 민감한 정보를 보호하기 위해 암호화와 인증 등의 보안 기능 추가

 7. 배포 및 테스트
 => 완성된 어플리케이션을 배포하고, 테스트를 진행

 8. 유지보수 및 개선